# Հավելված 3
Հոդվածներ 38, 121
Հաստատում եմ
_______________ _____________ ԿԱՅԱԶՈՐԻ ՊԵՏ
__________________________________
(զին. կոչումը, ստորագրությունը, ազգանունը)
___________________________ | 199 թ.
N ________ ՊԱՀԱԿԱԽՄԲԻ | _____________________ ՊԱՀԱԿԱԿԵՏԵՐԻ ՑՈՒՑԱԿ (կայազորային, ներքին)
Պահակախմբի կազմը և պահակակետերի քանակը | Պահակադիրների և նրանց պահակակետերի համարները | Պահակակետերի համարները և պահպանելիքը | Ժամապահների հատուկ պարտականությունները
1 | 2 | 3 | 4
ԿԱՅԱԶՈՐԻ ԶԻՆՎՈՐԱԿԱՆ ՊԱՐԵՏ (զորամասի շտաբի պետ) | ____________________________________ (զինվորական կոչումը, ստորագրությունը, ազգանունը)
Ծանոթություն- 1. 1-ին սյունակում թվարկվում է պահակախմբի ամբողջ կազմը, օրինակ` պահակապետ սպա (ենթասպա, սերժանտ)` 1, պահակապետերի օգնականներ` 2, պահակադիրներ` 3 և այլն, որից հետո նշվում է ժամապահների երկու-երեք հերթափոխով պահակակետերի քանակը, պահպանության տեխնիկական միջոցներ (առանց ժամապահների) և պահակաշներ ունեցող պահակակետերի քանակը:
2. 3-րդ սյունակում թվարկվում են պահակակետերի օբյեկտների անվանումները և նշվում է, թե ինչ կնիքներով են կնքված, որքան կնիք կա յուրաքանչյուր օբյեկտում: Եթե մարտական դրոշի մոտ պահակակետ կա, ապա նշվում է, թե ինչ քանակությամբ և ինչ շքանշաններ ու ինչ շքանշանի ժապավեններ կան մարտական դրոշի վրա:
3. 4-րդ սյունակում նշվում են ժամապահների հատուկ պարտականությունները յուրաքանչյուր պահակակետի պահպանության և պաշտպանության վերաբերյալ, ինչ դեպքերում է ժամապահին թույլատրվում զենք կիրառել, նշվում է նաև պահակակետի հետ կապ պահպանելու կարգը:
